嘿每个人Laszlo Montgomery在这里都提出了另一条冒险旅程
对你来说，是一百六十八年前的那个秋天
1848年的罗伯特（Robert）财富正在慢慢地向绿茶发展
色相的地区，这是在我的黏土省的黄山地区
当然，黄山以其无与伦比的美丽而闻名于中国
和华丽的花岗岩山峰，它是中国最伟大的旅游胜地之一，
无数诗歌和山水画的灵感可以追溯到
帝制初期，我们最喜欢的自大帝国主义者罗伯特
财富一直在途中到达他的仆人的目的地
王，他和两个受雇的人一起旅行，一个是这个王，他是当地人
该地区被称为宋低山，是茶叶种植的传奇地区
这不是他简单地指的那个三人组中的另一个人
作为两个苦力一个比王大的男人，他们乘西风船乘船
今天的路线可能是四个半小时的车程，但在1848年
没有g56高速公路的便利，花了数周的时间
一路上有几个地方-嘿，乔有20个画面，显示二条和日元乔
仅举几例，而不是您所说的著名地区双胞胎，她是一个旅游小镇，
今天，我想时光倒流，也充当了门户的角色
到黄山地区更著名的城市还提到了肖青
财富提到他听说过城市仁川以
文人产生了它，例如，他没有听到错误的王希法
CHP第96集中的人物是来自
我和邵静总理赵无极也参加了CHP八集系列
甚至认为自己是这个城镇的儿子
尽管他实际上不是那里出生的，但他的人民也来自那里
在这段经文中提到了悠悠的城市，当然也提到了他的第二故乡
现在宁波，他经常提到
这座城市的城墙就像是包围着这些城墙的城墙
中国城市这些城墙的宽度足以
派驻部队和防御性武器，直到人们想出如何突破
这些城墙或炸毁它们，这就是城市居民捍卫的方式
自己抵制入侵敌人的命运，不得不看到很多这些古老的
在1800年代和19年代的混乱中被摧毁之前的城墙
他们中的数百个是如此古老，以至于它们只是侵蚀了一下而已
几个世纪以来，让我们继续今天的经历，我必须将其传递给
花费很多勇气去做他所做的事，这将非常困难
今天要重复他的脚和他的举止，但要离开安全和
条约港口的安全并徘徊在内部
禁止像《财富》这样的公司进入，是一件极具风险和冒险精神的事情，
无论如何，让我们继续RF和他在这方面的持续冒险
英国东印度公司的一名员工，我们正在从
1852年，他踏上了前往中国茶国的旅程，其中包括宋洛和薄熙来
嗨，希尔斯这是1852年出版的
10月31日晚上，我们到达这里擦拭是
围墙和设防的大小相当可观，其中可能包含一百个
五万居民，这个地方就在该地区的边界上
葵祖黄与船夫之间的纠纷并没有被遗忘，
后者认为这是进行复仇的合适时机
在过去的两天里，他一直在暗示一些乘客说
他打算做些擦拭这些男人的事，以报复他们曾经有过的事。
被告知他们，他开始对中国人的其余部分感到非常恐惧
与他毫无喜好的人在一起似乎享受了他的恐惧，并尽了一切。
他们夸大他自己所面临的危险的力量
他在旅途中也曾与他们发生过数次纠纷，几乎
他们所有人都对他怀恨在心，事情处于这种非常不满意的状态
当我们到达白国王城时，是在晚上两点
当我们将船停泊在城墙下时，天黑了，船夫们
当我们碰巧停在一个城镇附近时，他们每天晚上都上岸
他们中的一两个人留给照顾疲惫不堪的船
一天的工作躺下来睡觉，大部分乘客
按照他们的榜样，我现在观察了我的两个人的亲密交谈，但是
这是一个经常发生的问题，我对此事很少关注
厌倦了一天的漫漫旅行，我躺在床上，不停地想着
在遥远的土地上徘徊，我的冥想逐渐融入
梦见当我感觉到手被黄某告知时触摸了我
我问他他告诉我他的原因的时候我一定不能睡觉
刚发现船夫对我们进行了阴谋，
那天晚上我们全都淹死在河里
镇上得到一些朋友来帮助他们的人说他和他们只是
等到他们以为我们快睡着了，我几乎不知道该怎么想
现在我们距上海或宁舞场约300英里
夜晚非常黑，如果应该进行威胁性的尝试，我们将有
从别人那里得到任何帮助的机会很小，但是我做不到
让自己相信，在这个国家的内部，
人们通常安静且无害，可以进行这种行为
因此有罪不罚的我没有按照王的意愿起床，而是告诉他我
应当保持清醒，使白坪市屹立在高处
库埃乔河两岸的大门之一对我们来说是可见的
由于火把和灯笼照在上面
中国人形成了一条倾斜的飞机，形成了从河一直到
大门，从船上可以看到，因为所有中国人都提着灯笼
我们很容易看到那些从城里出来并向后降落的人
晚上的河，尽管天黑很黑
这样一来，就可以在相当大的音量下清晰地听到最小的声音
终于，城门开了一段距离，每个人约有十二个人出来
提着灯笼朝船下山起来起来起来。
最快地向我的仆人赶来，因为他们来了，我立刻跳了起来，
我全力以赴地等待着即将来临的威胁袭击
中国人惊慌失措，与他们保持亲密接触
最终，乐队中最重要的人可能走近并跳下
在船上偷偷窥探一下船上，你好，你想哭什么
我的两个男人都在同一时间，那个家伙咧嘴一笑，说他不想
我们从我们的船上跳到另一只与他的同伴并肩躺下的船上
消失在周围的船中，让我们毫不烦恼吧
看到黄说当我告诉你他们打算
抓住并淹没我们，但如果我们不醒着并做好充分准备，它将很快
我一直都在与我们在一起，我必须承认，我的内心有些动摇
意见，几乎不知道该如何看待整个业务环境
环顾四周，谁会最先看到结果
有趣，但它似乎对我来说太严重了，无法享受它
其他乘客虽然都躺在床上，但他们仍在睡着，
似乎不祥和可疑的窃窃私语的谈话，我感到相当
确定届时将不会向我们提供任何帮助
相反，他们并非不可能反对我们并协助
第一次报警大约半小时后，船夫再次登上城门
打开，观察到一些人用灯笼下山。
以前的人这次做了，事实证明那是失踪的船员
应该和他们在城里的朋友一起编造的阴谋
他们登上船，试图对他们所处的州感到惊讶
发现我们，他们嘲笑了黄，并说他们无意淹死他，他
悄悄地告诉他们他不相信他们，转身对我说他
确定他们仍在沉思一次袭击，现在同伴们躺下睡觉
并要求我们熄灭灯笼，然后照我的仆人一样做
因为他们坚信船夫的睡眠，他们不同意这样做
只是假装我们从晚上八点开始就处于这种兴奋的状态
直到第二天早上3:00，很久以前，船夫才听起来很健康
睡着了，夜晚完全平静，我听到的唯一声音是
水轮叮当声与我已经描述过的机器类似
其中一些停泊在城市对面的急流中，城墙和
老城区的城墙在黑暗中笼罩着黑色和牢笼状，但
一切都非常安静，整个地方似乎沉入沉睡中
觉得自己很想去睡觉，但是我的男人们建议
反对，我不得不在他们的陪伴下再呆一个小时
那段时间的结束，没有什么事情可以跟上我的激动了，我感到很冷
太困了，以至于没有说服力可以让我醒着告诉黄先生打电话
如果发生任何可疑的事，我便脱下衣服，不放下衣服，
醒来不久就梦见了劫匪船夫和水车，我发现
天亮了，我们在进行中，并迅速向上
我们15个人的溪流在岸上追踪
厨师忙着做的船，为我们的早饭做准备，
一切都以通常的方式进行，好像没有什么事情打扰到我们
我自己厌倦了观看的男人睡得很香，
当其他乘客都在船底全长伸展时
我也睡得很香，我有一点时间静静地思考
前一天晚上，我渴望在白天看到旧城区
走出机舱，将我放在船上靠近船尾的高船尾上
站在太阳掌舵的老人刚刚升起，它的最早的光芒
在古老的墙壁和白色的watch望塔上玩耍有多么不同
那个古老的地方从白天在黑暗中的景象变成了日光
想象力帮助它看起来像一个黑暗而阴沉的地牢
并被小偷和强盗居住，现在看来这是一座古老的城市，到处都是浇灌的水。
清澈而美丽的河水被群山和浪漫的风景所包围，守卫着
被历史悠久的城墙（例如，早晚之间的差异）
当我回到驾驶室时，我发现了我的想象力
仆人揉眼睛，几乎不醒
好说我看不到什么都没发生，我们现在正在进行中，有些
距离擦拭的距离哦，所有人都说得很好，但是如果我们没有
时刻保持警惕，我们不应该活着看到早晨，因为这条河现在
我很浅，在很多地方都非常快，我每天都有机会漫步
该国以及离开擦拭后不久对其生产进行检查
我的一位向导告诉我，我们现在在另一个省的边界
而且我最好不要离开船太多，我发现这个建议
是很好，值得参加这里的河被认为是公路或
从一个区到另一个区的通道，并且此通行证受到以下人员的严密保护
每个省的士兵在法官年轻的一面都有自己的警卫镇，我们通过了
在河岸上漫长的游荡小镇，主要居住有部队，
值得守卫的人，并在杭州普通话的命令下尽快
当边界线被越过时，我们来到了另一个大小相同的地方，
出现也充满了在当局命令下的士兵
这两个政党组成了郑南省的Hue Jo
边防部队互相打扰，我相信他们会提醒我一点善意
封建时代我们自己的边境氏族的船只上下飞来飞去
这条河一般都很无聊，并且其中一位检查了他们的论文。
与黄先生发生纠纷的船员现在威胁要
他惩罚了头发，使他受到极大的惊吓，但是如果他
曾经打算并没有将这种威胁付诸实施，我们克服了恐惧
当我们完全进入yho区时，边界和安全我得以
就像河水不仅变浅，而且在
许多地方到处都是岩石和石头，以至于几乎无法采摘
开出一条船的通道，它仍然缠绕在丘陵和山区
国家，但是随着我们的前进，山丘变得越来越肥沃
在许多地方，他们都种植了小米和谷类作物。
印度玉米生长在茶树丛中，如今在大范围观察到
玉米和小米生长在山坡上的数量
在炎热的夏季和秋季，似乎有部分阴影
喝茶可能是有益的另一个原因
可能在中国人喜欢混合农作物的过程中发现
在全国各地运作我从未见过更好的小米和
印度玉米比这些山上种植的玉米要多
刚好在11月2日成熟，中国人开始在
走遍全国，我总是尽可能避免进入大城镇
大约这次，所有乘客都不得不下车
船，以减轻它，并允许它被画出其中之一
浅滩急流中，我们所有人一起走过，并在很短的时间内来到了一个小镇
碰巧的是，我们到达的那天是一个假期和一个场景
像我以前从未见过的小镇一样呈现自己
在两河对面的河水汇合在这里，小镇就在两河之间
他们的交汇处之一的河快要干dry了，河床现在被用来
目的是为了向我们所在的银行提供盛大的宴会
在河床上方150或200英尺处，因此我们对
在我们下面发生的是吸引我的第一个也是最重要的物体
眼睛是站在干燥的床上的40或50英尺高的七层宝塔。
靠近它的那条河上是一个小规模的小木屋
起床，应该是在一个美丽的花园里，人造人像和
妇女出现在穿着最富有的阳台和阳台上
服装唱歌的鸟儿在窗户上吹口哨，人工湖
在河床形成，受人喜爱的尼拉姆·比姆（nelam beum）浮在水面上
水一切都表明那个地方
在剧院附近属于一个富裕和有钱的人
竖立在它前面，数以千计的当地人啄
尽可能紧密地联系在一起，并且显然对即将发生的剧本非常感兴趣
有时这件作品显得如此可悲
巨大的群众在其他时候完全没有动静
事情似乎使他们的幻想发痒，并为他们提供了最大的享受
娱乐舞台上的演员穿着华丽的丝绸，穿着很欢乐。
各种颜色的绸缎，显然竭尽所能
如此庞大的观众群就是我们接近现场时向我们展示的场景
镇暨说，我所有的乘客都来看戏，他们出发了
他们尽可能快地在河上高一点的桥上
可以到达庆祝活动进行的城镇和地方
我很满意对方银行对整个场景的看法
因此拒绝了邀请我走近我所拥有的老矮人的邀请
已经提到过，谁抓住了一切机会展示自己的能力
他的善意自愿与我和我的两个仆人待在一起
绿草如茵，对整个程序有着极好的见解
中国人似乎从来不疲倦，会整天呆在那里，但作为我们的
船会经过河的另一条支路，这对我们来说是必不可少的
因此，我们越过了桥，穿过了中心
小镇上似乎没有人丝毫认为我确实是外国人。
可怜的老矮人比我们中任何一个人都吸引了更多的关注
记下这个镇上任何有趣的东西，除了一些大茶香和
经过的时候正在制茶的木匠的商店
这个地方，到达了河的另一支河，我们进入了渡船，
在渡船乘客中越过另一边
两位非常漂亮，衣着英俊的年轻女士
当他们上船时感到很开心，他们安静地坐在我身边，
开始兴高采烈地互相聊天，我忍不住要对比
他们与本国任何妇女在五个港口的行为
允许外国人买卖衣着光鲜的雌性常飞
这些东西来自外国人，就像对待任何野生和凶猛的动物一样
漂亮的少女知道野蛮人坐在他们的身边多么惊讶
吓坏了，他们大概会在天黑之前傍晚
船在夜间到达了小镇，并与城镇并驾齐驱
申请休假去岸上看剧本，其中有些显得很
急于我应该和他们在一起但很满足
那天的冒险经历我拒绝了邀请，但是他们才来得很晚
一切都回来了，但这并没有阻止我们按照通常的方式进行
第二天早上的时间，经过一段距离后，继续我们的旅程
船长走了过来，并通知乘客这将是
有必要让另一艘船来分担他的货物，因为这条河也是如此
浅浅的让他起床时深沉地沉着，而且他冷静地
建议第二艘船的费用应由
乘客将其作为其理由，因为这意味着他们将更快到达
他们的目的地是一笔不小的数目，这是商定的，并且
第二艘船订婚了，现在发生的情况令我惊讶，
当时虽然很少，但当它在该国必定是一件平常的事时，
第二艘船被带到旁边，我们的机舱地板被拿起
在货运上，我发现我们有一些我从来没有去过的乘客
根据两个巨大的棺材计算出来的，每个棺材都包含一个中国人的尸体
在过去的三个星期里，我一直躺在我的床底下，而我没有
至少对此事实的怀疑，这也同样是
对情况的了解不会增加我的情况
舒适，也许让我睡得少些这些棺材现在
移到另一条船上，将它们带到最后休息的地方
在询问的地方，我发现死者是cuejoe的本地人，并且
几年前离开家乡，定居杭州
死了，他们的朋友现在正把遗骸带回自己的土地，
被埋葬在他们祖先的坟墓里，令我非常恼火
对王的怯ward和恐惧，他仍然最严重的担心
他作为敌人的安全船夫继续威胁他我试图
嘲笑他，并说服了那个船夫不会伤害他，但这是
最后他没来找我，向他解释了他曾经的计划
他提议第二天将其付诸实施，这简直就是
他和我表面上看起来要离开船，在乡下散步
通常，但为了不回到原处，我问他是什么意思
用我们的床和把手来完成，他建议用
他建议，如果他试图
公开离开船将采取措施制止他，并作为苦力
无法相信他必须离开，他也没有打算
甚至要支付我们的通行费，这就是计划
经过日复一日的深思熟虑，他告诉我他终于弥补了
介意执行，他现在恳求我同意我
考虑了几分钟的业务，然后来到
坚决不采纳他的建议，我不愿离开
在我身后的是茶灌木和其他新植物的种子
被发现后，我认为此案的状态并不紧急，无法迫使我
丢下另一个人而船夫没有报酬的不值得采取的措施
你的这个计划不会告诉我，如果你能以开放的方式离开船
带上您的同伴并支付所有费用我没有异议
要么去岸上，要么租另一艘船，但我不同意离开
你提出的方式让我很高兴，后来我很坚定
在此之后的一两天，我早上被告知，
我们在双胞胎十一镇的三十里内，我们应该到达那里
在晚上，这是我们的船的目的地，在这里我们应该离开它
大约下午两点，我们离这里只有四英里
的地方，因为水很浅，我们正在进步，但进展甚微
大多数乘客决心继续前进到我们都开始的小镇
收拾行李，为鸦片的旅行做准备
烟民，尽管他举止文明，却是一个我无法相信的男人，现在非常
渴望知道我们被中国人束缚在哪个地区
通过经验学到一点机智的仆人要注意保全一切
这些对他们自己很重要，他们的最大目标是切断所有联系
在他们的朋友和船之间，以及我们可能不得不与之交往的人之间
之后，我们的通行费现在已经全额付清了我们的行李
和我的两个人之间关于车站的安排
当一切都安排好之后，我们被束缚了，我离开了苦力掌管了
行李把黄带到岸上，然后往下走
到达我们在下午3点至4点之间到达的XI双人房，
繁华的城镇和形式，因为它是魏祖的港口
距离约20英里的所有大型杭州和尹乔船都停泊了，
这里装满了河流，河水太浅，无法顺流而下
因此，这里几乎是所有出售的绿茶的贸易大本营
顺流而下到杭州，再往上海
运往广州的绿茶穿过一系列丘陵
向西，那里有一条河流向两极方向流动
从全国各地来看，这个国家的阳湖人口非常稠密
我们离开船的地方到处都是房屋，
双十一郊区，这个地方本身应该包含约一百个
五万居民最重要的交易是绿茶
这里有一些大经销商，他们从农民那里得到了这篇文章，
牧师对其进行精制，然后将其分类成排骨，然后将其转发至上海或
广州卖给外国商人的七八百家商店
据说每年都会被派出这个小镇我也观察到很多
制造象棋的木匠铺，这本身就是必须的
事实上，这个周围人口众多的城镇雇用了大量的工人
可以说该地区几乎一直受到外国茶叶贸易的支持
从日元州起，河两岸现在都被高高的山丘所包围
似乎要退后，并穿过山脉留下了一个广阔的美丽山谷
河流中间流淌着几乎所有这片低地，都在茶中
耕种土壤肥沃，因此灌木丛最多
茂盛的李我从未见过如此繁华的茶树
条件，这使我确信土壤与优越性息息相关
我们在镇上花了大约一个小时后才找到了cuejoe绿茶
我们可以租用一把椅子，将我们带走约30厘升，
定向到旅馆或茶室，将椅子放在较高的位置
在这种情况下发生的事情给我带来了一些乐趣
自从我们进入这所房子以来，我经常笑过
各行各业的游客很多，有些在喝茶，有些在吸烟
其余的伸到椅子或桌子上的声音睡着了
看到陌生人到来，一些比较不安的人颇为好奇
并开始向我们提出一些问题
我的人黄先生是这个地区的人，我当然知道
完美的方言，但他显然想少说些什么
至于我自己，我告诉他，我可能不明白他们在说什么
特别是一位可能足够敏锐地察觉到某些东西的家伙
不寻常，我的外貌决定不以这种方式推迟，并保持
老旅馆老板问了我很多问题，
说到最大的重力，你跟这个人说话毫无用处
他懂关华，只有你不说，他当然不会
懂你也不懂他，这似乎对所有人都非常满意
派对，我毫不动摇地准备好椅子，准备好进入会议，
穿过镇子穿过河，走了一条路
告诉我们我们宁在天黑之前到达目的地
在绿茶所在的山丘上首次看到了著名的灵魂人物
据说是第一个被发现的歌曲法山，我们的太阳法山是
位于江南省和sho Ning区，它是
作为中国最早发现绿茶灌木的地方而闻名
以及在名为《表演》的书中首次制造绿茶的地方
宁蔡于1693年发表广告，并引用了先生的话。球有以下
这个地方的通知引述产茶的山丘是歌
低山四教派的纽带教了一个叫泰岛的江南人。
茶的艺术，因此被称为低茶，茶很快就进入了
伟大的声誉，使债券变得富有，并放弃了
祭司，这个人走了，只有这个名字保留了你们那些有学问的人。
那些想要喝点低茶的旅行者现在可能会徒劳地搜索那些在
市场仅仅是伪造的最终报价一些乳液
在平原的两三千英尺之间
这是非常贫瘠的，无论以前是什么情况，
从我所能学到的所有茶中，现在确实只生产很少的茶
就耕作而言，它被忽略了，只是
聚集起来，以供有四个庙宇的四个祭司的需要
面对这些崎wild的荒野，每个人都对它充满兴趣
中国人（Chinaman）并为他们的许多作家提供了一个
这个地区和MU日圆的地区位于更南数英里处
生产出大部分的商务精品绿茶，因此与众不同
在山茶和花园茶之间
只需将其应用于那些在平原上精心培育的茶中
这里的土地是一笔丰富的贷款，与上海的棉花土地一样，但在上海更自由。
它的质地中混有相当一部分沙子
绿茶区的工资哦，我相信其他所有地方
灌木栽培它乘以种子，种子在一个月内成熟。
十月份收集时，通常将它们放入篮子并与沙子混合
土处于潮湿状态，在这种情况下，它们会一直保持到春季
不会执行该计划，只有一小部分会像
橡树和栗子的种子，在突然变化的情况下会被破坏
在三月的温度和湿度上，将种子取出
篮筐并放置在地面上，通常以成排或成串的粗细方式播种
在托儿所或茶园的一些备用角落里铺床，有时
空缺和现有的种植园是通过播种五六个种子来组成的
在每个空置空间中，当年幼植物一岁时，它们就很适合
移植状态总是在季风变化时完成
春季，经常发生细雨，将它们种植在
大约相距四英尺的行，每行五到六株植物
每个植物或补丁之间的距离通常约为第一茬的四英尺
在种植的第三年从这些植物中摘取叶子
冬天来临时，它们的高度很少会超过三或四英尺
当地人非常严厉地将草带绑在灌木丛上，以保护他们免受
在我以前的作品中，结霜并防止结霜和积雪
我在中国北方各省徘徊了三年
根据欧洲许多欧洲人对有色人种的偏爱
绿茶，我现在将对着色进行完整且特定的说明
以乔绿茶之乡的方式对这些茶进行实践处理
运往国外市场的两种普鲁士蓝
茶叶制造商，一种是我经常遇到的那种，另一种是我
我只在中国北部见过，我以前把它误认为是一种
靛蓝比普通的普鲁士蓝略显沉重，而普鲁士蓝的色泽浅而浅，
经常在广州工作的这个人的姜黄根很漂亮，但我做到了
未在cuejoe中使用时观察到它我采购了这些成分的样品
从工厂的中国人那里来，以便可能没有错误，因为
这些东西到底是什么，被送往去年的大展览
他们的一部分交给了先生。沃灵顿药剂师大厅的人
与该主题相关的研究在阅读的论文中是众所周知的
由他在化学学会前发表，并在其回忆录和会议记录中发表
他说报价先生。运势是从中国北方运来的。
这些材料的工业展览会标本茶染料
父母可以毫不犹豫地说明我们的纤维石膏姜黄根
在这个国家对绿茶灌木进行了题外话之后，还有普鲁士蓝
最初在哪里找到，现在我到达时恢复了我的旅行记录
在太阳低谷的国家，我住在一所房子里
我仆人黄的父亲在我们到达那里之前几乎天黑了。
位于山脚下两英里内的山间房屋
我自己将歌唱定在现场时，我找不到适合自己的歌
出于我考虑到老先生的目的。黄是一个曾经有过
世上小康，但像其他许多人一样不幸，现在
在这种情况下，他以最友善的方式接待了我们，
似乎对他的儿子很有感情，他的妻子也来欢迎我们
同时为他们给我们的糟糕接待道歉
可怜的我试图不做不礼貌和礼貌，我们很快就
最好的条件是桌子很快和我们的晚餐一起摊开了，
手里拿着筷子，我们去上班了，对之前的集会做了充分的公正
我们不久之后，中国人早已习惯了，我们退休休息了。
第二天早晨，雨水倾盆而下，所以不可能
在这种情况下，中国的小屋最不舒服
分娩的地方四口之家住在我当时所在的建筑物中
现在每个家庭位于较低楼层的两个和较高楼层的两个
有一个独立的厨房，而且因为没有烟囱，烟必须使
从当地人的房子的门窗和屋顶逃脱
习惯了这一点，并不介意，但对我来说几乎
难以忍受的烟雾进入了我的眼睛，几乎让我发狂疼痛
我想要的地方都一样，因为房子已经满了，我相当
当所有的火都被点燃时，恐惧的进餐时间到了
但是要补救，除了要下大雨，这样我才不得不
第二天晚上，我的苦力使我尽可能地忍受
那个好矮人带着我的行李到了，告诉黄先生一些很棒的东西
关于他们从他的朋友船夫那里逃生的狭窄逃生的故事
苦力说他感到非常震惊，以至于他在整个晚上呆了一整夜。
寺庙是他认为自己唯一安全的唯一地方，不是
我必须相信所有这些东西，尤其是
行李已经安全地拿到了，几乎不可能是这种情况
船夫的状况差了三天，雨落下了。
不断，也很冷，中国人试图保持自己
穿上厚厚的衣服就很温暖，而大声朗读则很奇怪
他们以大声唱歌的方式重复单词的速度
厌倦了这种娱乐自己的方式时，几乎可以
他们上床睡觉是最舒服的地方
情况，强烈建议我听低调的榜样
在正常天气下，我可以从窗户上看到的那座山现在
每一棵树和灌木丛都被弯弯曲曲的雾笼罩着
第四天，大雨终于落下了。
太阳以其通常的灿烂和整个大自然的光芒再次闪耀
从早上到现在，我每天都在外面，这是一个开朗而微笑的方面
晚上忙于收集种子来检查植物的植被
丘陵以及获取有关耕种和耕种的信息
通过这种方式制造绿茶，我获得了这些茶的好收藏
商业上最好的绿茶的种子和年幼植物
我已经尽力准备的许多有用的信息
在这期间我没有输给读者的最后一章
我已经描述过的美丽的新小
我最渴望将其引入欧洲
经常希望王努力从我那里采购一些年轻的植物。
我不敢相信它在附近有一些花园，以至于
只存在于我第一次见过的旧地方，但是他找不到
它或什么更有可能，他对此事没有任何麻烦
知道美元的强大影响，我给这个家庭叫了三四个人
有一天早上在我身边，向他们展示我带来的叶子
向他们中的任何一个人许诺一美元，他们会给我带来一株相同灌木的小植物
其中一个立即出人意料，我的惊喜得到了回报。
用五分钟的时间用有问题的植物的新鲜叶子说
我就是那件事，我想带我一棵植根良好的幼小植物
我将给您答应的回报，他们现在在
自己说是暗淡的，最后说那家工厂有一些
独特的医学美德，幸运的拥有者不会拒绝
卖给我这个一个说我，你将可以用
钱他们中没有一个人回答我叔叔，并且它正在种植谁的花园
想要钱，他足够有钱，但他现在需要一些工厂，
然后，当他感到不适，因此他不会离开时，这非常
但是中国人坚决地挑衅，除了走下去，别无他法
塞勒（Saylor）说，他们决定该网站坚决要做
好吧，无论如何说我让我看到植物不要害怕我不会碰
一段时间以来，他们甚至拒绝这样做，但通过黄的影响，他们
最终被征得同意，并带他们去了一个小平房花园
那里完全覆盖着杂草，美丽的灌木丛正在生长
显然被忽视了，让它看不见开花，这在
叔叔的估计，尽管我尽力诱导他不会放弃
他这样做可能是因为他真的很重视它的药用特性，但是
在他可以轻易拥有的那个国家的那个地方一定足够普遍
更换它不是没有可能，因此他认为我应该
第二天要给他很大一笔钱，诱使他分手
Wong的另一个恋情以秘密的方式来到我身边，并告诉我他
认识了另一个要使用同一网兜的植物的地方
考虑到他会去帮我拿一些东西，我立刻和他订婚了
只是告诉他，他必须带来根深蒂固的幼小植物
他们对他忠实地承诺要做的一切对我来说都是毫无用处的，而他
在一天的过程中他信守诺言，他带着三株好植物回来了。
他卖给了我，后来我又回到了上海，现在这些东西已经安全地存放在
英格兰我在一些低地附近呆了一个星期，然后开始
想着带着我做的苦力的收藏返回东方
漫长而烦恼，希望从他那里勒索金钱
苦力观察到他被船夫吓坏了，毫无疑问。
以为自己也可能会因为胆怯而有所作为，但黄先生现在在
他父亲的房子，因此更加大胆，他拒绝被挤到
金额为$ 4，另一位同伴在大笔费用后要求后者
大量令人鼓舞的语言离开了房子，带来了一些威胁
他自己的同胞迫使他遵守他的要求
然而，在一个小时的时间内，没有任何同伴，对象
在我派遣他并威胁要惩罚的同时向我提及
如果我再听到其他事情，他就扣留他的工资，之后他
变得更加安静，我相信这件事是最终的
他是在老先生的同时接受贷款安排的。王和我们的家
留下来的机会，并希望有两个Shion业务
我乘船去把我们带到河底，再到一个叫
Nijo他在适当的时候回来了，并带来了已经与
船夫，现在我看不懂中文，因此不得不
让Wong读给我听，并向我详细解释
其中指定了我要支付的金额，并注明了我们将被带到的金额
我们要坐船的人数多少好米的费用
他们每天要供应三次船，并且要租用
Wong的最后一项告诉我说我要支付$ 24的一部分
在我们开始之前，其余的在旅程的最后，我
带给我的费用减少到30美元左右，我不得不支付很高的费用
旅途中一切的价格，并感到中国人深信
到现在为止，压缩系统已经全面运行。
知道这是唯一的方法，以一种优雅的态度屈服于它
我很可能会达到我认为的目标，但现在绝对可以了
我必须叛逆这艘船要带我们去的地方
距英国人居住的任何港口至少100英里，
在哪里可以买到钱，我完全有理由期望这笔钱相等
从Nijo音叉带走我需要这个，而后者
需求除了我非常了解或者至少我不应该能够支付
我有充分的理由怀疑黄先生对我说的那笔钱还不止于此。
比他父亲同意的船夫要多，所以我对他说，我
我很确定这个小伙子是不正确的，无论我是否可以
不支付这么大的一笔钱，而必须设计出其他方法来降低
即使我怀疑他的国家，他也装作很愤慨
真实性，当我简短说明此事时，正在进行详细的解释
通过说我的思想已经决定了这个主题，并且他将其命名为“总和”
完全不可能，我应该尽力与其他人交往
自己游船或通过苦力，我暗示如果事情可以
不被管理的方式，我会呼吁普通话的
她双胞胎，并请他的助手让我参加一个公平的船会，
适当的价格，然后我希望他不对我说更多
在这个问题上，走开了这种治疗产生了确切的
我打算达到的效果，几分钟后，老王回来了，
冷静地问我，我愿意为更高的船付出什么
是您问这个问题的用语，如果您告诉我您有
如果我乘船订了约24美元，我当然必须付这笔钱
只没收您说您已付的讨价还价钱
他告诉我，您可以给这艘船上的高价付多少钱，然后我们
应该看是否足够
好说我必须以24美元到达宁波，我知道这笔钱已经足够了
在旅途中，他表现得非常出色。
凉爽的双溪寺二条船给我15英镑，我保证
我同意另外五个人带你去宁波
这笔生意显然是安排给先生的。黄的满意也难怪
因为保留了我后来在宁舞会上翻译的印章
我发现五美元代替了二十美元，这是去尼古丁的船的总费用。
以便黄氏最终通过诸如角色之类的交易赚了10
除非他们适合他们，否则他们不愿讲真话
这样做的兴趣其实我以前常常以为他们是首选
除非我们的所有安排都违背他们的利益
完成种子的植入和植物的包装
我雇了一把椅子，在11月20日下午，
一家人和去远方的乐山之乡那天很潮湿
暴风雨和暴风雨，我最不愉快地骑双十一到傍晚的大风
雨水倾盆而下，我买了一些油纸来保护自己
我的脚和膝盖被雨水吹到前面的我和我的男人身上
陪伴我的人也用相同的材​​料覆盖了自己，但它
对我们没什么用，很久以后我们到达目的地
湿透了皮肤，使情况变得更糟，在我们之前，它已经变得很黑
到达了双胞胎XI，很难分享持票人
可以保持在狭窄的道路上，并防止自己滑​​倒，
从我们的道路上掉下来，沿着河的高处，
一旦最重要的男人下来，危险的是在这样一个夜晚旅行，我
几乎被吹到河岸了，确实没有抓住第二个人
坚决地靠在椅子上，我相信它一定已经掉在悬崖上了
镇上所有的灯都终于出现了，当我们进入狭窄的地方时
我命令董事长在街上放下我
等我的仆人站起来，承载者就停在了前面
他们进入的茶馆并要求他们放松一下
在屋子里，我正在寻找我的男人，因为这很可能
他们可能会在几分钟内在黑暗中掠过我们，一个人以一种状态来到我身边
非常激动，几乎把我从椅子上拉了下来
赶紧说，他把椅子留在原处，让我们快点走出去
认为即将发生的非常严重的事情并突然发生
主席追逐时，我们走过泥泞和雨水并没有走很多码
然后跟我们领黄，问他们的车费是什么意思
其中的一句话说我在我们付钱之前就已经为我付了钱给这些人
开始，现在您想要不支付任何费用就逃跑，这不会使
他回答的任何声音我都会在以后核算，但请给我一些。
现在更多地摆脱这些人，我这样做了，然后我们继续
主席离开了我们，我是要把黄某带到不诚实的任务上，然后他告诉我
当他走到我的椅子后面时，他观察到另一把椅子
有一个伟大的将军紧紧追随我，他怀疑
这个人有一些意图要抓住我们并使我们成为囚犯
突然跳下，再也没有看到伟大的将军，他可能是所有的
当时想着更多的是避免从暴风雨中进入室内，而不是
我确实骚扰我们，我强烈怀疑整个事件只是一个把戏
渴望摆脱主持人并抢走他们的钱，
我们一开始应该就已经付给他们了，我们现在在双胞胎镇
十一，过桥过河很快就到达我们的船，我的床，
我所有的衣服都被雨淋湿了，我早早度过了一个最不舒服的夜晚
第二天早上，船被推入溪流，我们
迅速顺着河流前进，前一夜的暴风雨已经过去了。
完全过世了，我再也没有见过一个美丽的早晨
欢乐地照耀着气氛，气氛更加愉悦，一切都更加愉快
和我们的船员几乎没有付出任何努力的微笑方面
迅速地顺着溪流顺流而下，穿过树林城镇和
当我们向下看时，有时会排成两排的村庄
被山间的屏障拦住了，但是当我们接近它们时，它们就被打开了
然后我们迅速滑过山峦之间，山峦间常升起
至少3000英尺的高度，月亮刚刚越过秋天和风景
到月光来袭，盛大的时候，月亮升起了，所有的她
雄伟壮观的山顶和柔和的光线泛滥
在清澈而闪亮的河上，使它看上去像被遮盖的火花
当我们接近月球东海岸时，又带着一千颗璀璨的宝石
似乎沉没在山后，定在她站起来的地方，我们就离开了
在树荫下，所以当我们漂浮时，她站了起来，坐了很多次
直到她高高在上，以至于山无法再拦截
她抬起河来很快，很多地方都布满了岩石和大块的石头。
航行最危险的石头我们常常不得不在傍晚时分
开车把一根竹竿扎进河岸，把我们的船系上一个晚上
突然之间发生了天气变化
我们上床睡觉时山上的夜晚平静而宁静，那里
在午夜之前没有出现任何天气变化，但是两个或
三阵突然的阵风彼此紧接着相继并在
短短的一刻钟的时间，它刮起了大风，被我惊醒了。
突然的阵风把门吹开了，然后几乎把屋顶的风吹走了。
同时船从系泊绳上被扯下，驶入溪流
我们现在处于危险的位置，因为河的这一部分充满了岩石
所有的人都起来了，有两个大头骨和竹竿试图让
船在岸上，其中一些人用力将屋顶牢牢地绑在船体上
绳子，我认为它本来应该被带走的。
像我们的船员一样，确保中国人发出巨大的声音
订单，没有人服从他们，与此同时我们在飞机降落之前飞了下来
风大浪急，我希望每时每刻，船都会撞到
在岩石上幸运地摔成碎片，但是他们设法让她
上岸，在沙堆上奔跑，她在日光下再次禁食。
风已经减弱了很多，但是仍然吹得太强大了，我们无法得到
因此，我们不得不留下来
我们一天中大部分时间都在哪里，我们的船夫邀请了一些
他们的朋友因为与我们相同的原因而被拘留登船
吃饭和打牌，这样他们就逗乐了，直到
天气缓和的下午，我们
在三天的航程中我们到达了延科市
它占据了十二天，然后又上升了三天
离开双胞胎XI的第六天，我们到达了尼托镇，尼托是
比杭州市高几英里的小镇，但是很忙
它坐落在cuejoe之间的主要道路上，因此具有重要意义
和宁巴尔大量的河船停在城镇的锚点上。
一些来自夏威夷的Jo Yong Jo和河上的其他城镇，还有许多来自
我认为杭州市的人口众多，船只可能
我经常听说的速度达到两万或三万
河里的潮汐，但从未见过任何与众不同的地方
直到今天晚上，我们都坐在晚饭上或更晚饭才坐，因为那是
那天第三天也是最后一顿饭，那是我听到水流和大声喧heard的声音
在我们停泊的船中，强水江水惊呼
百种声音和我们的两三个人跳了起来，跑去引导
船，还出去看看发生了什么，并观察到大浪
朝着我们滚来滚去，不断前进，它旋转着
绕了一圈，直到整个舰队都被洪水淹没，我只能
将看到的东西与一些高地河所呈现的景象进行比较，
许多山mountain的暴风雨滚滚而来，低地洪水泛滥
该国在其发展过程中承担着一切责任
我们的方式Jo船，我们穿过小镇到达了
-一条小运河，其中有另一艘船被带到城镇
一个叫项羽或塔拉的地方，离宁波河源头不远
运河很窄，带领我们穿越了一个美丽的丘陵国家
低地显然很湿，只适合种植水稻和
尼古丁以下几英里处的蔬菜，我们经过了一个小镇，那里有
政府关于这部分运河船的盐仓库是不允许的
为了防止走私，我们晚上要继续走下去
晚上9点左右停了下来，并告知我们不能继续前进
直到白天，当黄先生来问我时，我认为这已经很安定了
我是否要继续下去，他说，如果我想继续，那只是
付给阻止我们的士兵约20现金或1便士
然后我可能会做我喜欢的事情，这就是管理这些事情的方式
中国，我们当然付了现金，第二天早上我们到达了
规模颇大的小镇叫小京
它似乎人口稠密，可能包含几乎与
上海，但有270,000个城市以与所有城市相同的方式进行围墙和设防
此类其他地方的运河穿过城墙并形成一个
一条护城河的一个分支直接穿过城市本身
急于要去这个地方，我指示我的船夫穿过这个城市，
我们是由一个拱门进入的，萧静的城墙是
在3到4英里之间，但像大多数中国城市一样
封闭的房屋并非全部建在运河的两旁，房屋有
有点刻薄和不良的外观，但它们在其他部位比较好
小镇似乎正在进行一项大贸易，并且所有的共同必需品
生活和城镇就像杭州和杭州之间的中途站。
大量游客参观了明秋天
我相信在不远处的山上种有大量的茶
这里的站点质量非常好，仅次于葵祖
中国人引以为傲的是一座精美的佛教寺庙
站在城墙外的一座小山上
我看到小镇上有许多装饰性的大门是为了纪念贤贤的妇女而设立的
从这些结构的数量来判断的人一定是非同寻常的
地方众多，但其主要成名源于文学人士的数量
它产生并散布在整个帝国
无论您在哪里遇到他们，他们都能感到自豪和自豪
绍兴周边城市的教育在这里是平坦的
每个方向都与运河相交的山丘
距离贫瘠至少远没有如此肥沃
就像我刚从中来的绿茶之乡中的那些人一样
成为中国这部分低湿地区的主要生产
下午三点我们到达塔瓦镇
在这里，我们离开了尼古丁船，在全国各地走了大约一英里
另一个名为Pakwan的小镇，这个小镇坐落在河岸上
当我第一次看到我想象中的这条河时，它落入了杭州湾
它是流向宁波市的那一个，但我很快发现
事实并非如此，北湾是一个漫长而漫长的小镇，到处都是
打包房子，食堂和茶馆，供旅行者和
我发现他们的货物中有几个外国人
因此，这里的居民很熟悉
他们的特征我进入后立即被公认为外国人
小镇，但受到最严厉的对待，并且乘船去没有困难
为此我带我说了几句话，我进入了家中或船上，
买了一家商店，最后的门将束缚住自己，把我送上了宁球
晚上总共花了3美元，我们越过了两个路堤
小型船只的作用与我们在家里的运河上的船闸相同
从上到下的转换模式在中国很普遍
我们的船上似乎没有使用过像欧洲那些锁那样的锁
午夜时分在灯笼的照耀下迅速滑下倾斜的飞机。
对于像我这样从未见过的人，中国人的效果非常好奇
在第二次发射之前，任何类型的东西都将我们带到了
晚上我们在宁帕拉（Ning para ver），一个名叫余姚（Yu Yao）的大城市隔壁
早上我发现我们正在顺着广阔而美丽的溪流航行，我知道
经过宁波市，在吉恩海入海，没什么值得的
直到我到达宁坝镇时，音符才出现
我看过很多天，那座古老的城里有宝塔庙宇和
城墙来了，并认为这在过去几年中对我来说是众所周知的，我感到自己
经过漫长而有些危险的工作后，在家里颇有收获，尽管在许多方面
旅途愉快，好吧，他拍张照片表示老板安然无sound，
承载着大量的绿茶种子植物标本和各种
他一路捡到的碎屑，你听到那部分的声音了吗？
大量的水涌，有人喊张超雄说，这算什么
目击者是君瑞河那些河流中著名的潮汐洞之一
只是水在上升，这个自然奇观仍然令人愉悦和逗乐
人们今天的命运不得不在微弱的光芒附近挣扎
一些在整个饮茶世界中闻名的低山烧制了茶叶，
作为茶叶种植据称的起源地的声誉是
并非完全正确，但西方并非所有人都知道，但他引用了一位先生的话。
球很好奇这可能是谁，以防万一你在我身边
调查了一下，我想我能够找到这个权威，
财富读的著作使某些低山的倒塌成为了低谷。
一个养茶的地方，有一个博士。代尔球（1796年至1866年）
他从马萨诸塞州西博伊尔斯顿的医师和传教士那里学到了
在美国的华人，并通过新加坡去了中国，做了各种各样的
在那里进行传教士和医疗工作，后来在广州结束，后来
死了球被埋葬在一个墓地里，所有人都不再存在
讲述了他和我要去的所有这些作家过着非凡的生活
向大家介绍他们都生活了很长时间，我打算
挖掘他们迷路的被遗忘的中国旅行骑行并将其带给您
那就是中国古董时间的全部目的，我首当其冲
Robert Fortunes的植物学观察家，他是一位受过训练的植物学家
而且他是园艺性质的专家，他把它放在厚实的地方
带着他对树木灌木丛花和各种植物的观察
删除大部分细节，希望您不要介意
也许下一集，我们将与罗伯特·福尔特（Robert Fortune）休息一下，然后转回去
也许再有一天，我下次会挑选一些不错的东西
别担心，这是Lazlo Montgomery在电影上签字
我认为仍然是洛杉矶的世界之都
加利福尼亚，我们非常欢迎您去看看我们的姐妹和兄弟播客
中国历史播客和中国俗语播客全部免费
照顾好我心爱和珍惜的听众，我希望下次再见到你
时间，所以请考虑再来一遍
中国复古小时